游戏规则及核心逻辑
游戏规则
首先，四位玩家初进游戏系统会随机抽取一位玩家。该玩家将在本局洗好的牌里随机抽取一张并明示，明示的牌将按照牌面所示数的大小从这位玩家开始逆序循环读数，读到哪一位玩家便以哪位玩家为起始开始发牌(逆序)。请注意，明示的牌将按照顺序最终发给一位玩家，得到该明示的牌的玩家将拥有优先丢牌权，而得到与之相同的暗牌则具有优先出牌权。
下面讲讲优先丢牌权和优先出牌权的各自含义。所谓优先丢牌权，就是在系统给四位玩家发牌完毕后先前具有优先丢牌权的玩家可以在自己的牌中任选一张丢出，在丢出牌期间其他三位玩家也需要选择一张牌进入交换牌位，在四位玩家准备完毕后丢出的牌自动翻开，如有相同牌的玩家则加入其阵营，并将丢出的牌与相同阵营放入交换牌位的牌交换后再返回给玩家，相当于在优先丢牌权阵营的两位玩家相互交换了一张牌，双方交换的牌四位玩家都可以看到，此时，其他两位玩家组成另一个阵营。优先出牌权，就是在得到优先丢牌权玩家所抽取的明示牌后享有给出第一张牌的权利，标志着游戏的正式开始。
当第一轮游戏结束后，如您选择继续开始下一局游戏，那么优先出牌权和优先丢牌权的定义将会发生一些改变，并在接下来的对局中继续适用，直到你选择退出并重新开始游戏。在第二局及后续对局中，优先丢牌权将依据上一局拥有它的玩家位置逆序轮换，比如说上一局是你左边的玩家，那么下一局就会轮到你。而优先出牌权将赋给上一局最先把牌出完的玩家。
游戏结束标识：己方阵营牌全部给出而对方阵营有一或者两位玩家手中仍有余牌，则获胜。
附加：每位玩家拥有108/4=27张牌
上手：很多人大致了解斗地主的规则，但本游戏的玩法与斗地主有较大的差异。首先，在人数上来说，斗地主经典玩法为3人，而本游戏固定为4人;在牌数上来说，斗地主有且仅有一副牌(54张)，而本游戏需要完完整整的两副牌(108张);在玩法上来说，斗地主最后会预留三张牌作为地主牌，而本游戏压根不存在留牌的说法，也就不存在地主，在丢牌后游戏将分敌、我两个阵营，每个阵营各两人;在牌型上来说，斗地主有王炸(2张)、炸弹(4张)、飞机(最低12张)、飞机不带翅膀(最低9张)、三张(3涨)、三带一(4张)、三带一对(5张)、连对(最低6张)、对子(2张)、单张(1张)、四带二(6张)、顺子(最低5张)，而本游戏牌面及牌型说明如下
1、牌面说明
108张牌， A 、2~10、J、Q、K，分别各八张牌，小王、大王分别各两张，除了大王小王每种牌各有两张红桃、方块、黑桃、梅花，小王大王各一对。
从小到大排序依次为：3、4、5、6、7、8、9、10、J、Q、K、A、2、小王、大王
 
2、牌型说明
编号	牌型	最小张数	最大张数	牌型规则说明	牌型大小说明
1	炸弹	4	8	4 张及以上相同牌，低于8张	炸弹能压任意牌，炸弹间比较，在张数相同时，牌面大的大，张数不同张数多的大。特殊情况:四王通天炸为游戏最大牌
2	单张	1	1	一张任意牌	只能压相同牌型，牌面大的大，最小3，最大大王
3	对子	2	2	两张相同牌	只能压相同牌型，牌面大的大，最小对3，最大对大王
4	三张	2	2	三张相同牌	只能压相同牌型，牌面大的大，最小3个3，最大3个2
5	三带一对	5	5	三张相同牌 + 两张任意牌	只能压相同牌型，牌面大的大，最小乱靠3个3带对5，最大3个2对大王.特殊情况:上下靠.上靠最小为3个3带对4，最大3个2对小王;下靠最小为3个4带对3，最大3个2带对1.
6	连对	6	24	至少连续 3 个对子（最小为 3，最大为 A）	只能压相同牌型，牌面大的大，三对情况下，最小三连对是对3对4对5，最大三连对是对Q对K对A
7	飞机	9	27	至少连续 3 个三张（最小为 3，最大为 A）	只能压相同牌型，牌面大的大，三对情况下，最小3个3，3个4，3个5，最大3个Q，3个K，3个A
8	飞机带对子	10	25	至少连续 2 个三张（最小为 3，最大为 A）+ 与三张相同数量的对子	只能压相同牌型，牌面大的大，两对情况下，如3个3、3个4带对5对6。特殊情况:连续，如3个3，3个4+对5对6，或者3个5、3个6+对3对4，或者3个5、3个6、3个7+对3对4对8

